//下次要做
建立好九個角色動畫、頭象等

// 寫了但能需要改的


//職業設定

//UI顯示等
添加晚上夜暮(地圖出來後製作)
每個職業的按鈕 UI
遊戲結束 UI
工程師 UI 介面
投票介面要有時間提示以及聊天以及麥克風等
處理 setting 的 keyboard 和 intro

//animate
角色晚上室外走動動畫
建立好九個角色動畫、頭象等
獵人開槍動畫
投票結束把人踢走之類的動畫
劇情動畫

//找音效、音樂
按鈕音效
找晚上時的音樂
工程師連線上的音效
門鎖上、解鎖、開門時門鎖上、開關門
破門音效
醫生測出來是好人或是狼人時的音效
投票討論時期的音效

//機制問題
破完門當晚該門就無法關上之類的
狼人夜晚移動速度?
最後傳送前要把所有門解鎖(否則會有回不去的問題)
地圖傳送機制
房間玩家上限
確認連線情況
確認同名機制
好幾個房間的話，顯示有沒有 bug
等待中或是在遊戲內，有人退出的話，有沒有 bug
判斷遊戲結束條件(最後再做)

音量設定介面


//機制討論
白天是否要把和工程師連線的聊天室直接關掉
工程師和獵人打開面板時可以看到誰死了，是否要即時更新，還是要紀錄為進入晚上前的狀態
是否要可以拖動屍體
屍體該存在幾天
Unity可以發布成網路遊戲!!!
考慮登入
投票顯示環節，要顯示角色頭像還是角色編號就好
是否要禁止其他動作或移動(鎖門解鎖、狼人破門、醫生檢查)
投票，平局怎麼辦、要過半嗎
講話是否要根據玩家距離來改變聲音大小(speaker要掛在哪裡)，或是說投票階段不要根據玩家距離，晚上狼人需要根據玩家距離。
晚上好人在同一個房間時是否要可以交流(position voice or chat channel)、或是要分房外房內啥的
目前設置: 狼人晚上可以交談，白天會自動切掉，其餘所有人只有投票討論環節才可以進行交談。
目前狼人之間夜晚聊天，以及投票環節玩家集體聊天都是固定聲音，
並沒有要根據玩家之間的距離來影響聲音大小，所以先把 speaker、recorder、photon voice view 掛在 microphone 上
//沒用到的 package (可以刪除)
1. photon chat
....
....
將不必要的檔案刪除



# photon 帳號為 410821213@gms.ndhu.edu.tw


##  之後要寫連線遊戲可以改善的(已經用了某種方法實現了功能但有另外更好的方法)
遊戲物件發送聲音，本來的寫法是每個會發出聲音物件都會在 gameManager 內分配編號，並根據編號利用
RPC 傳遞給所有玩家來發送聲音，但實際上可以直接使用 photon Voice 來直接同步傳遞